日听:空灵 夏╄→ 柒衻 翻译:机器猫抄人 阿里斯 ケンクン教授 校对:鸡腿猫
时间轴:wcaster 卡卡 郑大大 BD：娜夏 竭力而为
この建物はもともと 十四世紀に建てられた城である
这栋建筑物原本是建于十四世纪的城堡
本字幕仅供交流学习，禁止用于任何商业用途，更多双语作品尽在 kamigami.org
その後 二十世紀初めにホテルとして改築されたが
之后 于二十世纪初被改建为一间旅馆
十年前に オーナーが死んで閉鎖された
十年前 在其所有者去世后被关闭
それにカーズが目を付け
卡兹看中了那一点
「太陽から身を守る宿」としたのである
将其作为「保护自身不受太阳光照射的住处」
どこかに敵が潜んでいる
敌人正潜伏于某处
だが ジョジョとリサリサは
但乔乔和莉莎莉莎他们
内部の間取りや構造を知らない
并不知道建筑内部的布局和构造
从
寂
静
的
深
渊
中
静
寂
の
底
か
ら
醒
来
的
石
柱
们
目
覚
め
る
そ
の
柱
た
ち
跨越了时空
時を超え
深
红
的
血
潮
深
紅
の
血
潮
が
唤起振作的勇气
立ち上がる勇気を引き合わせる
如果将继承的爱称为宿命
受け継ぐ愛を宿命と呼ぶなら
那就微笑着迈出下一步
微笑む目で次の手を
欺瞒黑暗 躲开刹那
闇を欺いて 刹那を躱して
刀刃出鞘 直击他们的破绽
刃すりぬけ 奴らの隙をつけ
贯彻始终的心愿开拓出未来
貫いた思いが未来を拓く
liKe a Bloody stone
炽热得 like a bloody stone
熱くLike a Bloody Stone
铭
刻
在
血
脉
上
的
因
缘
血
脈
に
刻
ま
れ
た
因
縁
に
浮现于心 永不消逝的荣耀的羁绊
浮き上がる消えない誇りの絆
紧握于手
握りしめて
第21话「100对2的博弈」
ちくしょう なんだこの薄気味悪いくもの巣は
可恶 这些让人瘆得慌的蜘蛛网是怎么回事啊
掃除ぐらいしやがれ
至少给我打扫一下啊
そうでなくても こちとら目いっぱい落ち込みムードなのによ
就算不那样 我们的心情也已经非常低落了
しかし この点々と続く出血量
不过 从这斑斑点点延续着的血迹来看
ワムウは相当の波紋ダメージをくらっているな
瓦姆乌受到了相当大的波纹的伤害呢
やはりシーザーのやつはただではやられなかった
凯撒那家伙果然没有被轻易地打败
やつに回復の時間は与えないぜ
可不能让那家伙有时间恢复
奥へ進むぜ リサリサ先生
往里面走吧 莉莎莉莎老师
どうしたの
怎么了
い…いや
没…没什么
え…偉く気持ち悪いぜ このドアノブは
只…只是感觉这个门把超级恶心
ゴツイおっさんの手を握ってるみてぇに気色悪いぜ
感觉像是握住了大叔粗糙的手般 恶心死了
ドアじゃねえズラ
这可不是门
なに
什么
どこみったのズラ
你在看哪里啊
ドアじゃーねえっていったズラ
我都说了 这可不是门
手… 吸…
手…　吸…
吸血鬼
危ない ジョジョ
危险 乔乔
ジョジョ
乔乔
その武器さえなければ
要不是有那个武器
顔の皮をマスクを剥ぐようにそぎ取ってやったものを
我刚才就能像揭面具一样地把你脸上的皮给削下来了
俺の名はワイヤードのベックズラ
我叫铁线贝克嗞啦
もともと恋人を絞め殺した脱獄囚だったけど
原本是一个掐死了恋人的越狱犯
逃亡中 カーズ様が石仮面で俺を仲間にしてくれたズラ
在逃亡中 卡兹大人用石假面让我变为了他的同伴嗞啦
忠誠を感じてるズラ
我现在对他非常忠诚嗞啦
おめぇらごときを
不会让你们这些小货色
この奥でお休み中のカーズ様たちのところへはいかせないズラ
去打扰在旅馆深处休息的卡兹大人他们嗞啦
やつら…
那帮家伙…
ついに 人間界にてめーらの食料を広め始めたのか
终于开始在人类的社会里增加食物了吗
やれやれだぜ
真是的
てめーはきちっと死んで 地獄へ行くべきクズ
你就应该彻彻底底地死掉然后到地狱去 渣滓
どれ この俺が地獄の穴へ背中を押してやるぜ
怎么样 就让我把你推到通往地狱的洞穴里去吧
リサリサ
莉莎莉莎
美人だズラ 眩いズラ
是美女嗞啦 太漂亮嗞啦
綺麗な肌してるズラ
皮肤真好嗞啦
抱きしめて その白い肌から血を吸ってやるズラ
让我抱紧你 再透过你那白皙的肌肤吸你的血嗞啦
私は今機嫌が悪い
我现在心情很糟
お前のような下品ものとは 口も利きたくないし 顔も見たくない
我既不想跟你这种低劣的家伙说话也不想看到你的脸
でも抱きしめるというなら試してみなさい
但你说要抱紧我的话就来试试吧
後悔しながら死んでもいいならね
如果你觉得在后悔中死去也没关系的话
針！
尖刺！
こ…これだったのか
原来是这个吗
十本に見えたのは指じゃねえ 針だ
那十根不是手指 而是尖刺
体毛が変化したらしいワイヤーが 全身から飛び出した
似乎是从体毛变化而来的尖刺从全身各处伸出
俺は女が俺に対して 冗談を言うのは好まねえズラ
我可不喜欢女人对我乱开玩笑嗞啦
そういう場合は お仕置きだズラ
那种情况下 就要给予惩罚了嗞啦
ぎゅーと抱きしめる
让我紧紧抱住你
抱きしめるお仕置きズラ
让我抱紧你来惩罚你嗞啦
ヤバイ 予想以上にやつは素早い
糟了 那家伙比想象中还要敏捷
マフラー？
围巾？
なるほど リサリサはマフラーに波紋を通して武器にするのか
原来如此 莉莎莉莎将波纹传导到围巾上将其作为武器吗
なにこのマフラー
什么啊这条围巾
俺を縛ったつもり？
你以为这样就绑住我了吗
笑っちゃうズラ
真是笑死我嗞啦
こんなもんズラ
就凭这种东西嗞啦
あ…あれ どこに行くんだズラ
咦…咦 你要去哪嗞啦
さぁ ジョジョ 奥へ行くわよ
好了 乔乔 我们往里面走吧
リサリサの動き まさにシルクのような滑らかさ
莉莎莉莎的动作 就如同丝绸一般顺滑流畅
それでいていちぶの無駄もなかった
而且没有丝毫的多余
ほら 無視すんなズラ
喂 不准无视我嗞啦
おい お前
喂 你啊
ああいうな女はやっぱり徹底的なお仕置きしかないと思うだろう
你也觉得那种女人需要受到彻底的惩罚吧
oh noだズラ
oh no嗞啦
オメエもダメズラ
你已经不行了嗞啦
逆にお仕置きされちまったズラ
受到惩罚的反而是你嗞啦
波紋を流されてしまったズラ
你已经被波纹击中了嗞啦
バカ言うんじゃねえズラ
别说傻话 嗞啦
oh～
OH！
no～
NO！
こいつは頼りになるぜ
她真是太可靠了
女だから 戦いには向いてねえと思っていたが
本来以为她是女人 不适合战斗
動きは俺のような素人じゃねえ
但她的动作完全不是我这样的外行人能比的
びっくりしたぜ
真是太吃惊了
さすが波紋の先生だ
不愧是波纹的老师
ところで ジョジョ
话说回来 乔乔
あなた シーザーが奪ってくれた解毒剤
凯撒夺来的解毒剂
まだ飲んでないわね
你还没有喝下吧
これか
这个吗
なぜ
为什么
ワムウを倒してから飲むことにしたぜ
我已经决定在打倒瓦姆乌之后再喝它了
このピアスは もうすでにワムウとの間にできた約束じゃーなくなった
这个唇环已经不再是我和瓦姆乌之间的约定了
この戦いに勝って生き延びるという シーザーとの約束に変わったのさ
而变成了我和凯撒之间要打赢这场战斗并且活下去的约定
リサリサ あんたがその時まで かわりに持っててくれねえかい
莉莎莉莎 在那之前你可以帮我保管吗
いいえ
不
それはあなたが持っているべきよ
那应该由你来拿着
私にも何があるか分からないもの
我也不知道在我身上会发生什么
奥へ奥へと続くワムウの血の間隔は 次第次第に広くなっていった
不断向深处绵延的瓦姆乌的血之间的距离渐渐变长
それが何を意味するのか
那意味着什么呢
ジョジョとリサリサには 十分分かっていた
乔乔和莉莎莉莎都十分清楚
ワムウの傷は 回復しつつあるのだ
瓦姆乌的伤口 正在逐渐愈合
来たか
来了吗
待っていたぞ
等着你们呢
成長したらしいな
好像有所成长呢
実に
成长了很多呢
てめえ この野郎がシーザーを…
就是你这个混蛋 把凯撒给…
落ち着いて ジョジョ
冷静下来 乔乔
ワムウより床を見るのよ
比起瓦姆乌 先看看地板
心配ねえぜ 俺の頭はクールだぜ
别担心 我现在很冷静
気づいているよ
已经注意到了
床の足跡のことだろう
是地板上的脚印吧
もう一人分ある
还有另外一个人的
つまりカーズのだ
也就是卡兹的
どこに隠れているんだ
藏到哪里去了
てめーも姿を見せやがれ
你也给我出来
そう 二人分の足跡しかない
没错 明明只有两个人的脚印
この部屋には呼吸の気配は何十とあるのに
但这个房间里却能感觉到有数十人的气息
こいつか
就是这个人吗
なるほど 女にしてこの冷静なる判断力 洞察力
原来如此 虽是女人 却有着冷静的判断力和洞察力
ジョジョとシーザーを 短期間にあれほどの戦士として育てられるわけだ
怪不得能把乔乔和凯撒在短期之内培育成那般水准的战士
それにこの微妙な呼吸の気配を感じるとは
而且能够感知到这些细微的气息
波紋戦士としても超一流とみた
作为波纹战士也是超一流级别的
な…なんだ
什…什么
て…てめえら 全員吸血鬼か ちくしょう
你…你们 全都是吸血鬼吗 混蛋
無反応？
没反应？
なんたる不気味だ
真让人毛骨悚然
カーズ！
卡兹！
すでに我々はカーズ様に永遠の命を授かった選ばれたるもの
我们是已被卡兹大人授予永生的被选中的存在
そう 100対2よ
没错 100对2
号令と同時に 俺たちが貴様の二人を細切りに引き裂いてやるぜ
在得到命令的同时 我们会把你们两个撕成碎块
ジョジョ
乔乔
こ…こりゃダメだ
这…这可糟了
100対2 リサリサ もう勝てっこねえ
100对2  莉莎莉莎 我们已经赢不了了
お待ちを カーズ様
请稍等 卡兹大人
この男と私はローマで決闘の約束をしました
我在罗马与这个男人定下了决斗之约
エシディシ様が倒れた遺恨もあります
并且艾斯迪斯大人被打倒的遗恨未雪
ぜひ戦いの許可を
请务必让我与他战斗
ならぬ
不行
我々の目的はあくまでエイジャの赤石を手に入れること
说到底我们的目的只是得到艾哲红石
忘れるな ワムウ
别忘了这点 瓦姆乌
はっ
是
そう ダメダメ
是啊 已经不行了
俺ももうやる気しねえぜ
我也已经不想打了
オメエに勝つ自信はあるぜ
虽然我有打赢你的自信
でもよ オメエに勝ってもよ
但是啊 就算打赢了你
こんなに吸血鬼がいるんじゃあなあ
这里还有那么多吸血鬼呢
勝っても負けてもどっちみち死ぬんじゃあなあ
不管打赢了你还是打输了都会被杀
圧倒的不利になると もうふてくされるしかないね
处在这么不利的立场 只能破罐子破摔了
もう投げた
我放弃了
ちくしょう
混蛋
丸見えだったのね
被完全识破了呢
糸の結界で波紋流して 一気にやっつけようと思ったが
本来想用绳子做出结界再放出波纹 一口气把你们收拾掉的
よし 二人を殺せ
好 把这两人杀了
私たちを殺したら 赤石は永遠に手に入らないわよ
如果把我们杀了的话 你就永远得不到红石了
待て
等等
なんだと 女
你说什么 女人
ここへ赤石を持ってやってくるほど私は間抜けではないわ
我还没有愚蠢到把红石带到这里来的地步
ある所 ある時刻
在某个地方 某个时刻
私かジョジョがそこへ戻らなければ
如果我或者乔乔没有回到那里的话
赤石は時限装置で爆破されるわ
红石就会被定时炸弹炸碎
女 ハッタリはやめろ
你这女人 别虚张声势了
あなた達にその時刻までにその場所を突き止められるかしら
你们能够在爆炸的时刻之前查出那个地方是在哪里吗
爆発はほんの小さな物よ
爆炸的规模很小
でも赤石に傷をつけるには十分
但已经足够给红石造成伤害了
時限爆弾って本当かな
定时炸弹什么的 真的假的啊
俺は知らねえけど
我是不知道了
でもここはお調子者でいこう
但是现在就跟着形势走吧
うんうん そのとおり
没错没错 就是那样
俺たちが死んだらボームよボーム
我们如果死了的话 就会爆炸哦
だからといって このまま生きて帰すわけにはいかぬ
就算如此 也不能就这么让你们活着回去
そこで提案があるわ
因此我有个提案
ジョジョとワムウが一対一で決闘をする
让乔乔和瓦姆乌一对一进行决斗
私とカーズ あなたが一対一で戦う
而我和卡兹你一对一地战斗
その戦いに私は赤石をかける
在这场战斗中 我将赌上红石
なに
什么
どちみち 勝者が赤石と未来を手にするのだな
无论如何 都只有胜者才能够得到红石和未来
これでスッキリするわ
这样心里就畅快多了
赤石を手にするのがあなた達か私達か
能够得到红石的会是你们还是我们
生き残るのが柱の闇の一族か私達人間か
会存活下去的是柱男的黑暗一族还是我们人类
この女
这女人
ワムウ
瓦姆乌
失笑でした カーズ様
是我失态了 卡兹大人
う…うまいぜ
真…真厉害
リサリサ この人 俺なんか及びもしねえほどかけひきがうめぇんじゃねえの
莉莎莉莎 这个人的交涉手腕远在我之上
女 いい度胸だ
女人 你可真有胆量
いいだろう 赤石のために受けてやる
好吧 为了红石我就接受好了
だがうぬぼれるな
但是别得意太早了
貴様らにあすはない
你们是不会有明天的
圧倒的形勢不利が 一気に対等のところまで持ち込んだぜ この人
原本我们处于压倒性的不利状态 但这个人一口气就让形势转为对等了
こうなったら やってやるぜ
既然这样 我就上吧
決闘には それにふさわしい時と場所が必要だな
要决斗 就需要与之相称的时间和地点
ワムウ 希望を言え
瓦姆乌 说出你的希望吧
今夜は満月 時はそれ
今夜是满月 时间就选在那时
場所は ここから南東へ十五キロメートルのピッツ・ベルニナ山山麓
地点就选在从这里向东南方向15千米的匹兹贝鲁利那山山麓
「骸骨の踵石」と呼ばれる古代サークルストーン
被人称为「骸骨踵石」的古代环状列石区
多くの戦士達が栄光と死の運命を分け合ったところだ
是个无数的战士迎来了荣光或是死亡的命运的地方
サークルストーン？
环状列石区？
こら 勝手に決めんなよ てめえらに有利の条件を
喂 你们别擅自定下对你们有利的条件啊
ワムウ なかなか面白い選択だ
瓦姆乌 这是一个相当有趣的选择
そして ところで赤石だ
然后就是红石的问题了
ジョジョ
乔乔
貴様が今夜 真夜中の十二時 赤石をサークルストーンまで持ってこい
你今天晚上十二点时带着红石到环状列石区来
時限装置とやらを外してな
定时引爆装置什么的要拆掉
女は人質としてここへ残る
这个女人就作为人质留在这里
リサリサ
莉莎莉莎
私達がこのまま逃げないようにする
为了防止我们就这样逃走
当然の要求だわ
这样的要求是理所当然的
ジョジョ 赤石をとってくるのよ
乔乔 你去把红石拿过来
私は心配ないわ
不要担心我
必ず決闘場へ行くぜ
我一定会去决斗场的
信用してくれ
相信我
分かってるわ
我明白的
シーザー
凯撒
なんか俺
总觉得我啊
昨日までは自分のことだけ考えて生きてきた
直到昨天为止我在生活中都只考虑着自己的事
でも 今メラメラと沸き上ってくるこの気持ちは
但是 现在这种如同沸腾着般的感觉
これが「仁」ってものか
就是所谓的「仁」吗
ちくしょう あの野郎どもをぶっ倒したくてしょうがねえぜ
可恶 真是非常非常想把那些混蛋打飞
このジョジョはシーザーやこのメッシーナ リサリサ
我乔乔 会为了凯撒 梅西纳 莉莎莉莎
みんなの思いのために 戦ってやるぜ
为了大家的那份心意去战斗的
やっぱり時限爆弾なんて仕掛けてなかったぜ
果然没有装什么定时炸弹
リサリサ あんな状態でハッタリとは
莉莎莉莎 在那种状态下居然还能虚张声势
大したタマだぜ
真有胆量
どーれー
怎么样
ついでに パンティの着替えでも持ってってやるかな
顺道也给你带替换的小裤裤吧
にゃんだ この写真は
这照片是怎么回事
エリナおばあちゃんじゃーねえか
这不是艾琳娜奶奶吗
なんでリサリサがこんな写真を
为什么莉莎莉莎会有这张照片
なんだ こっちの写真は
这张照片又是什么
1889年五月
1889年5月
五十年前のだ
是五十年前的照片
この若い男はスピードワゴン
这个年轻的男人是史彼特瓦根
エリナおばあちゃん
艾琳娜奶奶
そして ストレイツォが赤ん坊を抱いている
然后 史特雷兹抱着一个婴儿
リサリサ
莉莎莉莎
そういや 俺はあの女の私生活や過去をなんーにも知らねえ
说起来 我对那个女人的私生活和过去什么都不知道
いったいこの写真をなぜ彼女が
她究竟为什么会有这张照片
よし 本物だ
好 是真的
我々も約束を守ろう
我们也遵守我们的约定吧
一対一の決闘を行ってやる
来进行一对一的决斗吧
この写真を見たということは 話さなくてはならないようね
既然你看见这张照片了 我似乎必须得把事情告诉你呢
いや 戦いの前に話そうと思っていたわ
不…其实我准备在战斗之前就告诉你的
あんた 何ものだ
你究竟是什么人
50年前 エリナさんは大西洋の船の上で
50年前 艾琳娜女士在航行在大西洋的船上
夫 ジョナサン・ジョースターを失った
失去了她的丈夫 乔纳森·乔斯特
つまりあなたのおじいさん
也就是你的爷爷
エリナさんはその時 一人の女の赤ちゃんの命を救った
艾琳娜女士在那个时候救下了一个女婴
それが私
那就是我
その写真の赤ちゃんは私
那张照片上面的婴儿是我
ちょ…ちょっと待って
等一下
50年前だぜ
那可是50年前啊
50年前に赤ん坊ってことは…
50年前你是一个婴儿 也就是说…
オ…オメエ いったい歳いくつなんだ
你到底多少岁了
ご…五十歳？
5…50岁？
オオオオオオオメエ50歳といや…
你你你你你你50岁了
つまり
就是说
ば…ばば！
你…你是个老婆婆
…だよ ふつう
一般来说是吧
ど…どう見ても二十代後半
但…但怎么看都还没到三十岁
波紋は生命のエネルギー
波纹是生命能量
若々しさを保つというが
能够保持住青春
でも 道理で 態度や物腰は全然可愛くないと思ったけど
怪不得我完全不觉得你的态度和举止有可爱的地方
サングラスの隙間に小じわ 見ーけー
在太阳眼镜下发现了小皱纹
とか言ったりして
我随便说说而已
よし 闘技場の用意をしろ
好 去做好斗技场的准备
火をはなて
点火
ゆっくり話してもいられないようだけど
看起来是没法慢慢说了
しかし話さなくてはならない
但还是必须告诉你
私のルーツは あなたにも関係あるのだから
我的身世跟你也有关系
ルーツ？
身世？
石仮面のため 両親を失い
因为石假面 我失去了双亲
エリナさんに命を救われた赤ん坊の私は
还是婴儿的我被艾琳娜女士所救
エリナさんが身ごもっていたため
因为艾琳娜女士怀有身孕
ストレイツォに育てられました
所以我是由史特雷兹抚养大的
な…なんだって
你…你说什么
ストレイツォ
史特雷兹
波紋を身につけたのも ストレイツォから
教会我波纹的 也是史特雷兹
赤石を受け継いだのもストレイツォから
红石也是从史特雷兹那继承的
つまり ス…ストレイツォはあんたの育ての親ってことか
也就是说 史特雷兹就是你的养父吗
ストレイツォが老いを気にして あのような狂気に走ったのは
史特雷兹畏惧衰老而做出那种疯狂的事
残念でなりません
我觉得非常遗憾
ジョジョ あなたがあの人を倒したというのは
乔乔 你把那个人打倒了
複雑な気持ちがしますけど
我的心情是非常复杂的
仕方のない運命だったのでしょう
但这也是没有办法改变的命运吧
なんてこった
怎么会这样
ほ…本当に複雑な気分だぜ
真的是……感觉很复杂
なんて奇妙な人間関係なんだ
怎么会有这么奇妙的人际关系
リサリサ この人も
莉莎莉莎 这个人
悲しい人生を背負っていた
也背负有充满伤痛的人生
ジョジョ 話はおしまいのようよ
乔乔 话好像只能说到这里了
な…なんだこれ地響きは
什…什么啊这地鸣声
来たか こいつが揃えばいよいよ決闘が始まる
来了吗 这个也齐了的话决斗就终于要开始了
こ…これは…
这…这是
どけどけ 踏みつぶされても 知らぬぞ
让开让开 被踩扁了我可不管
な…なんだこのきょ…恐竜は
什…什么啊 这恐龙
い…いや 馬 馬か
不对…是马 是马吗
カーズ様 ワムウ様 お退きを
卡兹大人 瓦姆乌大人 请让开
殺気立って 私の手には負えません
它们的杀气太重 我无法制御它们
ワムウ様 お退きを
瓦姆乌大人 请让开
いい戦車馬だ
不错的战车马
この馬の脳には骨針が打ち込んであり 吸血馬としてある
这些马的脑袋被扎入了骨针 成为了吸血马
きゅ…吸血馬だと
你…你说吸血马？
今より この闘技場でワムウ対ジョジョの
现在开始 在这斗技场中 进行瓦姆乌对乔乔的
古式に則って戦車戦を実施する
遵循古法来进行的战车战
戦車戦？
战车战？
どうだい ローマの戦車デスマッチ
罗马的死亡战车战感觉如何啊
この戦車に乗り 闘技場を戦いながら走り続ける
乘上战车 在斗技场内边战斗边行驶
ワムウ様かジョジョ どちらかが振り落されるかあるいは
瓦姆乌大人或是乔乔 一方被从战车上甩落 或是说
走りの途中で叩きのめされるか
在疾驰的途中被击倒
ゴールは死のみ
在终点等着的只有死亡
やってもらうぞジョジョ
上吧 乔乔
この吸血馬は150馬力
一匹吸血马有150的马力
ワムウ様にとっても 操るのは骨が折れる
就算是瓦姆乌大人 操纵起来也颇费力气
こら もちろん 戦車戦だろうがなんだろうが受けてやる
喂 管你是战车战还是别的什么 我当然会接受的
しかし吸血馬だと
但你说那是吸血马？
てめーらの手下じゃねか
它们不是你们的手下吗
心配するな 手綱は波紋が通るようにできている
别担心 缰绳能够让波纹传导
ワムウがパワーで馬を操るが
瓦姆乌用力量驾驭吸血马
お前は吸血馬を波紋で操ることができる
你则可以用波纹驾驭吸血马
ほ…本当か
真…真的吗
凶暴だぜ
它们很凶暴啊
危ねぇ…おい！
很危险啊…喂
なるほど 軽い波紋で操れるわ
原来如此 稍微用一点波纹就能够驾驭
ワムウ ワムウ  ワムウ …
瓦姆乌 瓦姆乌 瓦姆乌
ワムウ 古式に則った戦いの装束
瓦姆乌他穿着遵循古法的战斗装束
ワムウのやつは本気だな
瓦姆乌那家伙是认真的
決して今 やつはこの戦いを楽しんでいたり
现在的他绝对没有把这场战斗当做是娱乐
甘く見たりしてはいない
也没有轻视这场战斗
勝ちなさい ジョジョ
赢下这场比赛 乔乔
我々は勝たなくてはならない
我们必须得赢
引き分けはない
没有什么平手
ワムウ
瓦姆乌
まだこの解毒剤は飲んじゃーいねえぜ
我还没有喝下这个解毒剂
てめえをぶっ殺してからというシーザーと俺の誓いになったんだ
我已经向凯撒发过誓 杀了你以后再喝
この誓いは 俺に今まで以上のパワーを与えてくれるだろう
这个誓约 会给我带来至今为止从未有过的力量吧
一緒に戦ってくれ シーザー
一起战斗吧 凯撒
行くぜ 戦車戦
我要上了 战车战！
Along the drifting cloud the eagle searching Down on the land
Catching the swirling wind the sailor sees The rim of the land
The eagle's dancing wings create as weather Spins out of hand
Go closer hold the land feel partly no more Than grains of sand
We stand to lose all time a thousand answers By in our hand
Next to your deeper fears we stand Surrounded by million years
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
The words will make you out 'n' out.......
ワムウ  ワムウ  ワムウ …
瓦姆乌 瓦姆乌 瓦姆乌 …
スタート
开始！
「真正的格斗家」